# Склады и товары

## Задание <a href="#doc">(Моё решение)</a>

Реализовать CRUD-логику для продуктов и складов, используя Django Rest Framework.

## Описание

У нас есть продукты, которыми торгует компания. Продукты описываются названием и необязательным описанием (см. `models.py`). Также компания имеет ряд складов, на которых эти продукты хранятся. У продукта на складе есть стоимость хранения, поэтому один и тот же продукт может иметь разные стоимости на разных складах.

Необходимо реализовать REST API для создания/получения/обновления/удаления продуктов и складов. Так как склады имеют информацию о своих продуктах (через связанную таблицу) - необходимо переопределить методы создания и обновления объектов в сериализаторе (см. `serializers.py`).

Помимо CRUD-операций необходимо реализовать поиск продуктов по названиям и описанию. И поиск складов, в которых есть определенный продукт (по идентификатору). Подробности в файле `requests-examples.http`.

Так как продуктов и складов может быть много, то необходимо реализовать пагинацию для вывода списков.

## Дополнительное задание

### Поиск складов с продуктами

Реализуйте поиск складов, в которых есть определенный продукт, но при этом указывать хочется не идентификатор продукта, а название (или его часть) или часть описания.

Пример запроса:

```
# поиск складов, где есть определенный продукт
GET {{baseUrl}}/stocks/?search=помид
Content-Type: application/json
```

<a name="doc"></a>

## Документация по проекту

Для запуска проекта необходимо:

Установить зависимости:

```bash
pip install -r requirements.txt
```

Вам необходимо будет создать базу в postgres в соответствии с настройками в файле <a href="https://github.com/RavenRVS/DJ_HW6/blob/master/stocks_products/settings.py">settings.py</a> или задать свои настройки и прогнать миграции:

```base
manage.py migrate
```

Выполнить команду:

```bash
python manage.py runserver
```
